## Тестовое задание Laravel Simple REST API
Используя этот репозиторий, реализуйте описанный ниже функционал.

Пожалуйста, соблюдайте требования, перечисленные в разделе _Общий список требований_. 

- [ ] Написать два end-point, для предоставленных в проекте моделей Cat and Coffee; 
- [ ] Реализовать фильтры, для уточнения информации о просматриваемой модели (см список фильтров);
- [ ] Реализовать отдачу информации о модели, в соответствии с требованиями к Resource (см ресурсов);

## Список фильтров 
Ниже перечислен список фильтров, которые необходимо реализовать. 
Фильтры должны применяться только в том случае, если параметры фильтров переданы.
Все фильтры работают по принципу `and`. 
### Для модели Cat 
Список фильтров и описания поведения для модели Cat
- `search` - Поиск по названию кота в поле `name`:
  - Должен быть строкой
  - Найти кота, имя которого содержит полученный параметр, в любой части имени;
- `fats_min` - Фильтр по весу от полученного значения, в поле `weight`:
  - Должен быть числом с плавающей точкой, больше ноля;
- `fats_max` - Фильтр по весу до полученного значения, в поле `weight`:
   - Должен быть числом с плавающей точкой;
- `coffe` - Фильтр по существующему названию кофе: 
  - Название кофе должно существовать;
  - Вывести только тех которов, которые пьют указанный кофе;
- `coffe_type` - Фильтр по существующему названию типа кофе:
    - Название типа кофе должно существовать;
    - Вывести только тех котов, которые пьют указанный тип кофе;

### Для модели Coffee
Список фильтров и описания поведения дял модели Coffee
- `search` - Поиск по названию кофе в поле `name` или `type_name`;
  - Найти кофе, название или тип которого, содержат полученный параметр в любой части `name` или `type_name`; 
- `callories` - Фильтр по весу от полученного значения, в поле `callories` +\- 20.0;
  -  Полученный параметр должен быть float;
  -  Полученный параметр должен быть положительным;
  -  К полученному параметру прибавить 20.0, перед проведением поиска;
  -  От полученного параметра отнять 20.0, перед проведением поиска;
- `cats` - Фильтр по существующим названиям котов:
    - Может принимать несколько параметров;
    - Поиск производится только по существующим названиям котов;


## Список ресурсов

### Resource Cat 
- `id` -  Идентификатор
- `name` -  Название кота
- `weight` -  Вес кота 
- `coffees` Список кофе, который пьёт кот 
- `favorite_coffee` - Тип кофе, который кот пьёт чаще всего
- `callories` - Кол-во калорий, потребляемых котом, через кофе

### Resource Coffee
- `id` -  Идентификатор
- `name` -  Название кофе
- `type_name` - Название типа кофе
- `callories` Кол-во калорий в кофе 
- `cats` - Кол-во котов, которые пьют кофе



## Общий список требований

- Раздел АПИ должен открываться по пути `hostname/api`
- Сервер должен отдавать данные в разделе `/api` только в JSON формате **(включая ошибки сервера 3XX-5XX)**
- Все методы api должны работать только через методе `GET`
- Вся существующая информация отдаётся только через Resource
- Фильтры должны храниться отдельно от контроллера 
- Все поучаемые параметры должны валидизироваться через Custom Request 
- 
- ❌ Запрещено использовать любую сторонние библиотеки, кроме уже установленных в проект 


## Удачи!
